# Пульт охраны банка

Этот проект представляет собой сайт, который управляет данными о пропусках и посещениях. Он реализует следующие функции:

- Отображение активных пропусков.
- Отображение информации о посещениях с фильтрацией по времени.

## Требования

Для корректной работы проекта требуется Python версии **3.7.9**.  
Проект **не совместим** с версиями Python ниже 3.5 и выше 3.7.9. Использование других версий 
Python может привести к непредвиденным ошибкам.

Убедитесь, что у вас установлена нужная версия Python. Проверить версию можно с помощью команды:

```bash
python --version
``` 
## Установка

1. **Клонирование репозитория**

    Сначала клонируйте репозиторий на ваш компьютер:

    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/yourrepository.git
    cd yourrepository
    ```

2. **Создание виртуального окружения**

    Создайте виртуальное окружение и активируйте его:

    ```bash
    python3 -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для MacOS/Linux
    venv\Scripts\activate     # Для Windows
    ```

3. **Установка зависимостей**

    Установите необходимые зависимости:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

4. **Настройка переменных окружения**

    Создайте файл `.env` в корне проекта и добавьте туда настройки для вашего проекта:

    ```dotenv
    DB_ENGINE=django.db.backends.postgresql_psycopg2
    DB_HOST=checkpoint.devman.org
    DB_PORT=5434
    DB_NAME=checkpoint
    DB_USER=guard
    DB_PASSWORD=osim5
    SECRET_KEY=secret_key
    DEBUG=True
    ALLOWED_HOSTS=localhost,127.0.0.1
    ```

    Убедитесь, что вы заменили `SECRET_KEY` на ваш собственный секретный ключ.

## Переменные окружения

В проекте используются следующие переменные окружения:

- `DB_ENGINE`: Указывает тип базы данных. Например, `django.db.backends.postgresql_psycopg2` для PostgreSQL.
- `DB_HOST`: Адрес хоста базы данных. Это может быть IP-адрес или доменное имя, например, `checkpoint.devman.org`.
- `DB_PORT`: Порт, на котором работает база данных, например, `5434`.
- `DB_NAME`: Имя базы данных, к которой подключается проект, например, `checkpoint`.
- `DB_USER`: Имя пользователя для подключения к базе данных, например, `guard`.
- `DB_PASSWORD`: Пароль для подключения к базе данных.
- `SECRET_KEY`: Секретный ключ Django, используемый для безопасности и криптографических операций. Его следует заменить на уникальный ключ.
- `DEBUG`: Флаг, который управляет включением режима отладки. Устанавливайте в `True` для разработки и в `False` для продакшн-режима.
- `ALLOWED_HOSTS`: Список хостов, на которых разрешено работать проекту. Например, `localhost,127.0.0.1`.

## Запуск проекта:
Запустите проект с помощью команды:
```bash
python manage.py runserver 0.0.0.0:8000
```
[Нажмите тут чтобы открыть сайт](http://127.0.0.1:8000)
